所谓成长，就是放下对过去自己的悔恨，坦坦荡荡地去追寻自己未来的人生
所谓成长，就是拥有无论做什么，做不做得成，都不害怕的底气
只要往着想要的生活前进，即使摔倒了，也能安慰自己起飞的过程
不要跟朋友合伙做生意,跟朋友做生意有风险
能量的意义不在于正负，而在于让你前行
只有一直以来的坚持 才算坚持
如果做人只有梦想，那才是真正的咸鱼
所谓朋友 大概就是 能一起赢过游戏里的对手 也能跨过生活里的阴沟
生活的确不容易 但如果有人愿意一起面对 那么再难 也都不是事
贫穷最让人难过的地方 不是买不起想要的东西 也不是无法选择想过的生活,而是 在爱你的人需要你的时候 你却无法支撑他们
这个世界需要的不是天赋 而是能力。会写东西是天赋 能靠写出来的东西养活自己 才算是能力
在经历足够多的挫败之后 人总会有所变化,在最害怕之后 变得更勇敢,在最迷茫之后 变得更坚定,在意识到自己还很弱之后 变得更拼命
如果不知道自己想做什么，那就努力做好眼前的事。当然了 可能你努力之后 会发现还是找不到想做的事，但至少 在做着你不想做的事情时，你可以选择说不
该努力学习的时候就努力 该放下烦恼跟朋友去旅游的时候,也应该专心玩 而不是一边舍不得眼前的轻松 一边又惦记着没完成的焦虑
不要一直用"没有想做的事"来当作自己什么都不去做的借口
只有经历了失去 人才会学着去补全自己
日子依然在继续 我们也依然在不同的地方 用各自的方式 努力去支撑彼此的生活
想做好任何一件事情 都需要付出相应的代价 并承担对应的责任
欲成大树，不与草争；将军有剑，不斩蝼蚁
天赋每个人都有，谁发挥自己的天赋，谁做事就得心应手
生活需要乐趣，热爱是最大的天赋
知之者不如好之者，好之者不如乐之者
想要的事情，不问值不值得
不要将兴趣作为“做不好”的理由
与生活达成妥协
伸开双臂，如果你还想被拥抱的话
出门闯世界的人都会发现，旅行是令人疲倦的，但如果他们能够坚持到底，那么他们最后将是幸运的
让人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，想的太多，却做的太少！
你知道吗，你红尘梦醒的那一刻，是我看过的，最美丽的画面
不留我的、我不会强留你在我的世界呆太久
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往
因为有了因为，所以有了所以。既然已成既然，何必再说何必
心之所向 素履以往 生如逆旅 一苇以航
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生
我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠，从不寻找
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪
人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失
岁月极美，在于它必然的流逝
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底
流年未亡，夏日已尽。种花的人变成了看花的人，看花的人变成了葬花的人
人生如逆旅，我亦是行人
我一直很清醒，清醒地看着自己的沉沦
惟沉默是最高的轻蔑
真正痛苦的成长不是发现”这个世界没有那么好”的过程，而是发现”原来自己没有那么好”的过程。
当实际自我与理想自我产生差异时，我们就感到沮丧与抑郁；而当应该自我与实际自我产生差异的时候，就感到焦虑。
不是要给你喝鸡汤，而是不快乐的你更难成长
尊重人性的弱点，顺势而行
此时与此地，你拥有的是自己
人正是知道了痛苦 才会成长 而所谓成长 就是能自己考虑要怎么做 知晓痛苦 思考 怎样得出答案
了解自己并不意味着做到一切 让自己变得完美 而是弄清自己能做到的事和不能做到的事
可以允许自己做不到一些事情 正因为自己无法办到所有事情 才有来弥补不足的同伴 同样 这也是为了让自己不要轻视可以做到的一切
如果想知道自己是什么样的人 就要正视和承认真正的自己 不能认同自己的人注定失败
不要用谎言蒙蔽自己 无法承认自身的人 注定失败
自以为得到了一切 自以为无所不能 于是盲目冒进 正因为如此才会害怕失败 并且欺骗自己
欺骗自己的下场就是变得再也不信任他人的力量
或许没有哪个单一的个体是完美的 所以才会吸引能够补充自身不足的东西 只有相辅相成 才能慢慢开始向好的方向接近
他的所作所为确实不对 但是 只指责他一个人同样是错误的
你得承认最真实的自己 这样就不会对任何人撒谎 谎言中没有信任 找不到能够放心托付后背的伙伴 并且 谎言会让人迷失真正的自己
无论你怎么说 我都坚定希望必定存在
破坏规则的家伙被称为垃圾 可是 不懂得珍惜同伴的人 连垃圾都不如 并且 不珍惜与同伴们回忆的人 比这更差劲
我不想后悔 不想再懊恼[当时为什么没有去做] 况且 我们已经做了那么多 我没法当这一切都不存在
只有付出努力 亲自去开拓前路这一个方法 直面只有自己一个人的孤独之路 如此一来 总有一天我就能像他那样
只要聚集起可靠的同伴们 希望或许就会变成可见的实体
所谓自我约束 是指在向某些困难发起挑战时 故意给自己戴上一个枷锁 把自己逼到穷途末路 制定只属于自己的规矩 正因为有了那个枷锁 你才会去认真地面对挑战 而一旦失败 你就能通过实践那个规矩 让自己得到严格的锻炼 使得自己不断进步 这才叫自我约束
所谓真正的胜利 并不是战胜强者 而是保护好自己最重要的东西
重要的不是等着看剩下什么 而是问自己想抓住什么
人生就是一列开往坟墓的列车,每一站总会有人离你而去,而列车继续前行的时候,即使不舍,也应该心存感激,挥手道别
全力以赴,做到最好,绝对不要放弃追寻梦想 别在乎别人怎么说
只有淋过雨的人才懂得为别人撑伞
当愚昧成为主流，清醒就是犯罪
向来如此，是时代的悲催，时代在进步，人心在退步
开玩笑是当事人也觉得有意思，那才是开玩笑
一个玩笑到底能不能开，不是开玩笑的人说的算的，而是被开玩笑的人说的算的
在这漫长而美好的一生当中，只要你认真想做一件事情 无论从什么时候开始都不算晚的
死亡可能不是生命的终点，是时间的更替|av647760816
